Preciso controlar os abastecimentos feitos durante cada dia, identificando a bomba utilizada, a quantidade de litros e o valor abastecido;
Cada bomba está ligada a um tanque. No posto ABC existem dois tanques, um de gasolina e um de óleo diesel. Para cada tanque duas bombas de combustível;
Também gostaria de um relatório em que os abastecimentos fossem agrupados, exibindo o dia, o tanque, a bomba e o valor. E ao final do relatório a soma total do período.

A aplicação deve ser simples (Minimum Viable Product);
Utilize boas práticas e conhecimentos que você julga interessantes;
Caso sinta necessidade crie testes unitários/funcionais;
A versão do Delphi fica a seu critério, mas utilize apenas componentes/recursos nativos;
Para construção do relatório utilize o Fortes Report;
Utilizar banco de dados firebird ou sqlite.
Usar github para publicação do projeto.


PRAZO: 2 DIAS;DIA 01;